2. Pengertian Konsep FIFO (First In First Out)

FIFO (First In First Out) adalah konsep antrian (queue) di mana elemen yang pertama kali dimasukkan akan menjadi elemen pertama yang dikeluarkan.
Artinya, urutannya sama seperti datangnya: yang datang dulu akan dilayani atau keluar lebih dulu.

Contoh sederhana:
Antrian di loket tiket. Orang yang pertama datang akan dilayani lebih dulu dibanding orang yang datang belakangan.

Ciri khas FIFO:
Operasi ENQUEUE -> menambah elemen di belakang antrian
Operasi DEQUEUE -> menghapus elemen dari depan antrian